Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 31]
Selamatkan hidupku!
Ampuni nyawaku! Kumohon!
Abadi, tolong selamatkan hidupku!
Abadi, mohon ampuni!
Tidak ada yang abadi di sini,
hanya pejabat hantu.
Jiwa seorang wanita
telah melaporkan Anda ke Raja Neraka,
jadi kami datang untuk mengambil nyawamu.
Serahkan hidupmu!
Tidak! Aku tidak bersalah!
Aku tidak bersalah!
Tolong, Resmi...
Aku mohon ampun kepada Raja Neraka!
Raja Neraka tidak pernah
membuat keputusan yang salah.
Pemilik jiwa itu bermarga Wei.
Apa sebenarnya yang kau lakukan padanya?
Ke dalam kuali minyak!
Aku mengaku! Aku mengaku!
Hantu...
Aku melihat hantu.
Hantu apa?
Saya katakan itu karena rasa bersalah anda!
Engkel,
dan aku akan melemparkanmu ke dalam kuali minyak
dan menggorengmu!
Ke dalam kuali minyak!
[Rumah Wei]
Aku akan mengaku.
Sejak zaman kuno,
pedagang tidak memiliki status.
[Rumah Wei]
Untuk membangun diriku di Chang'an,
Aku mencari tangan janda itu
dari keluarga Wei
yang baru saja kembali ke Chang'an.
Wei Jia merasa bangga,
dan Wei Tao mencoba segala cara untuk menghentikan kami.
Tapi metode saya
terlalu pintar untuk menolaknya.
Akhirnya Wei Jia jatuh cinta padaku.
Setelah bertengkar hebat dengan saudaranya,
[Dalam Perusahaan yang Berbudi Luhur]
Dia berjanji padaku secara rahasia.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Buang semua ini sekarang juga!
Orang.
Bunga-bunga ini tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya cukup menyukai mereka.
Awalnya aku berpikir untuk menikahi Wei Jia
akan memberiku manfaat
dari keluarga Wei,
dan itu akan membantu saya.
Tapi aku tak pernah menduga
bahwa Wei Tao tidak akan membantuku,
dia bahkan terus menerus membuat segalanya
sulit bagiku!
Betapa aku membencinya!
Kemudian, bisnisku gagal,
dan saya akhirnya berutang
puluhan ribu koin.
Satu-satunya orang yang bisa membantuku saat itu
adalah Shi Qiansui.
Dia...
Si tua mesum itu...
Saya penasaran tentang
seperti apa wanita bangsawan.
Jika aku bisa mendapatkan apa yang aku inginkan,
puluhan ribu koin itu
tidak akan menjadi masalah.
aku tahu
Wei Jia tidak akan pernah setuju,
Jadi saya tidak punya pilihan selain
membiusnya hingga pingsan.
Tapi aku tidak menyangka
dosisnya terlalu lemah.
Wei Jia bangun
sebelum fajar.
Saat dia melihat Shi Qiansui,
dia mencoba bunuh diri.
aku khawatir
ini akan sampai ke telinga Wei Tao,
Jadi saya tidak punya pilihan selain mengurungnya.
Tapi dia membuat keributan seperti itu
bahwa saya harus mengalahkannya beberapa kali.
Aku tak pernah menduga...
Aku tidak pernah menduga dia akan gila
karenanya.
Setiap malam dia akan menangis dan meratap,
tidak membiarkan siapa pun tidur.
Pada saat itu,
saudaramu He Qian
juga tinggal di rumahmu.
Dia sudah menderita insomnia,
jadi dia mencoba menggunakan
kertas yang direndam air untuk mencekik Wei Jia.
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita mungkin juga akan mencekiknya sampai mati.
Dengan cara itu, dia tidak akan terus-terusan meracau
setiap malam.
Dan tanpa luka yang terlihat,
keluarganya tidak akan mengatakan apa pun
ketika mereka datang.
Kau bajingan!
Kamu menyelamatkan Wei Jia
bukan karena kebaikan,
tetapi karena Anda menemukan cara baru
untuk menghasilkan uang.
Dia sudah gila.
Itu juga salah Shi Qiansui
karena menyebarkan skandal ini.
Para pedagang dari Masyarakat Jinguang
yang kemudian dibunuh oleh Wei dan Du
semuanya bersedia membayar mahal
untuk satu malam bersama seorang wanita bangsawan.
Jadi saya mewujudkannya untuk mereka.
Nona Wei tidak akan pernah menyetujuinya!
Kamulah yang terus-menerus memberinya obat bius.
Kaulah yang membuatnya gila!
Kakak ipar, siapakah yang akan aku nikahi hari ini?
SAYA...
Kau binatang buas!
Xijun.
[Adil dan Jujur]
Apa yang terjadi setelah itu?
Nanti,
Wei Jia tiba-tiba melarikan diri suatu hari.
Saya tahu dia kembali ke keluarganya sendiri.
Tapi ketika aku pergi untuk menjemputnya kembali,
mereka menolak.
Wei Tao bahkan mengancam akan membunuhku.
Setelah itu,
ketika Masyarakat Jinguang
memperluas vila mereka,
pilar catatan prestasi
keluarga Wei dan Du digali.
Dan dalam keadaan marah, saya...
Biasanya,
kegilaan semacam ini
tidak akan tetap konstan.
Wei Jia pasti memiliki saat-saat yang jernih
ketika dia memberi tahu Du Juniang
tentang pelecehan yang dialaminya.
Itulah sebabnya ketika Wei Tao membunuh He Qian,
dia menggunakan metode yang sangat khas.
Dia pantas mati.
[Rumah Putri Agung]
Wei Tao tidak boleh dibunuh.
Pria ini sudah lama menyatakan
kesetiaannya kepada Yang Mulia,
dan dia berbakat
dalam sastra dan seni bela diri.
Dia seseorang dengan potensi besar.
Lebih-lebih lagi,
para pedagang yang dia bunuh
semuanya pantas mati.
Masyarakat Jinguang
dipenuhi oleh orang-orang jahat.
Menurut penyelidikan,
mereka telah menyakiti banyak wanita tak bersalah.
Mereka seharusnya sudah dimusnahkan sejak lama!
Kanselir Cui,
Aku belum pernah melihatmu semarah itu sebelumnya.
Saya minta maaf atas kekasaran saya.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Kantor Prefektur Yongzhou
telah menyelidiki secara menyeluruh
semua rincian kasusnya.
Meskipun tidak ada kesaksian
dari Wei Tao,
Saya mengerti kemarahannya.
Pandanganku berbeda dengan
pandangan ibuku.
Saya lebih menghargai kaum bangsawan.
Adapun Wei Tao,
Aku tidak terlalu memikirkannya sebelumnya.
Tapi faktanya adalah
dia akan melakukan sesuatu yang sangat menggemparkan
untuk saudara perempuannya dan untuk kehormatan
keluarga Wei
benar-benar membuat saya melihatnya dalam sudut pandang baru.
Namun,
seseorang tidak dapat memerintah suatu negara berdasarkan dorongan hati.
Adapun cara menghadapi Wei dan Du,
Saya lebih tertarik untuk menunggu
untuk melihat seperti apa sikap mereka.
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Apel-apel busuk itu benar-benar tercela,
dan mereka telah mencoreng reputasi
komunitas pedagang!
Harap tenang, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Du Yu tidak dapat dieksekusi.
Dia hanya seorang kaki tangan.
Para pedagang jahat itu
menghancurkan pilar catatan prestasi leluhur keluarga Du .
Bagaimana mungkin seseorang menoleransi pelanggaran seperti itu?
Yang lebih penting lagi,
Du Yu telah lama menyatakan
kesetiaannya kepada Yang Mulia.
Meskipun dia hanya seorang sheriff daerah,
dia memiliki bakat yang luar biasa
dari generasi baru keluarga Du.
Selain itu, keterampilan bela dirinya
luar biasa.
Dia adalah bakat menjanjikan
yang bisa sangat berguna.
Aku belum pernah melihatmu melakukan hal sejauh itu
untuk memohon kepada seseorang sebelumnya.
Yang Mulia,
Anda meminta saya untuk merekrut orang-orang berbakat secara diam-diam.
Setelah pemilihan yang cermat,
Du Yu adalah pilihan utama saya.
Sayang sekali.
Dia memiliki lebih dari satu kehidupan di tangannya.
Bahkan jika aku tidak ingin mengeksekusinya,
orang-orang
akan mengatakan saya memihak pada kaum bangsawan.
Lebih-lebih lagi,
ada juga bibiku yang perlu dipertimbangkan.
Aku ingin tahu apa pendapatnya
tentang masalah ini.
Ji, silakan duduk.
Ya.
Apakah kamu berteman dekat dengan Wei dan Du, Ji?
Tidak terlalu.
Kita belum lama saling kenal.
Anda memiliki hati untuk keadilan—
sungguh bakat yang langka untuk
mengatur negara.
Jika Anda bertanya kepada saya sekarang,
Aku akan memastikan Wei dan Du
tetap aman dan tidak terluka.
Yang Mulia pasti salah paham.
Saya murid Master Di.
Mentor saya mengajarkan saya
bahwa hukum tidak mengenal ampun.
Adapun Wei Tao
dan Du Yu,
kemarahan mereka
memang bisa dimengerti,
tapi merenggut banyak nyawa
adalah kejahatan yang tidak bisa dimaafkan.
Meskipun mereka berasal dari keluarga bangsawan
dan mereka berbakat,
Hukum negara kita
tidak boleh dilanggar.
Ini juga merupakan salah satu prinsip utama
memastikan Kekaisaran Tang kita
jalan menuju kemakmuran.
Benarkah ini yang kau pikirkan, anakku?
Ya.
Para bangsawan
seharusnya menjaga diri mereka sendiri
ke standar yang lebih tinggi.
Jika suatu hari
Aku, Lu Lingfeng, melanggar hukum,
Aku juga harus
dihukum berat.
Ji, kamu makin mirip aku.
Siapa nama pedagang itu?
Dia Bi.
Jika Wei dan Du harus dipenggal,
lalu potong menjadi dua bagian di bagian pinggang.
Jika mereka akan dipotong menjadi dua,
lalu suruh dia dicabik-cabik oleh 5 ekor kuda!
Beritahu Xiong Qiannian untuk memberi tahu mereka
bahwa ini adalah perintah saya.
Adapun Shi Qiansui,
mencabut jabatannya,
menyita hartanya,
dan usir dia dari Chang'an!
TIDAK,
dari seluruh wilayah Tang!
Dia tidak akan pernah menginjakkan kaki di
tanah Kekaisaran Tang kita lagi!
Ya.
Saya sepenuhnya setuju dengan pendapat bibi saya.
Untuk jabatan Imam Besar
dalam Jabatan Imam Besar,
apakah Anda punya kandidat yang cocok?
Hakim Pasar Barat, Kang Yuanli,
setia dan berdedikasi,
dengan reputasi yang sangat baik.
Dia bisa dipromosikan menjadi Imam Besar
dan tetap bertugas sebagai
Hakim Pasar Barat.
Kedengarannya tepat menurut saya.
Minta Kementerian Personalia
mengeluarkan perintah.
Ya.
Xiong Qiannian.
Dengan adanya insiden seperti yang terjadi di Chang'an,
apa pandangan Anda
sebagai Kepala Administrator Yongzhou?
Yang Mulia,
Saya telah gagal dalam pemerintahan saya
dan saya bersalah.
Benar-benar bersalah!
Anda sudah berada di Prefektur Nanzhou
begitu lama
dan baru kembali ke ibu kota
beberapa hari yang lalu.
Bahkan jika aku ingin menyalahkan siapa pun,
itu tidak akan jatuh menimpa Anda.
Yang ingin saya tanyakan kepada Anda adalah,
dengan kasus besar yang terjadi,
apa pendapatmu
mengenai penyelesaiannya yang begitu cepat?
Pejabat Pengadilan Lu Lingfeng
patut mendapat penghargaan besar.
Tentu saja, Su Wuming juga telah melakukan banyak hal.
Baiklah, saya mengerti.
Kamu boleh pergi.
Saya permisi dulu.
Su Wuming.
Meskipun Anda tidak lagi
memegang jabatan resmi,
Anda bahkan lebih tekun
dalam investigasi kasus.
aku benar-benar
terkesan dengan Anda.
aku masih
Kepala Agen Rahasia
di Prefektur Yongzhou.
Meskipun saya tidak bisa
disebut sebagai seorang pejabat,
Saya kira saya bisa dianggap sebagai seorang juru tulis,
dan saya menerima gaji bulanan.
Segala sesuatu yang saya lakukan juga merupakan tugas saya.
aku ingat
Anda pernah menjadi Sheriff daerah Chang'an.
Anda memecahkan kasus teh hitam itu,
mendapatkan reputasi yang cukup baik.
Dalam kasus tersebut,
Lu Lingfeng layak mendapat pujian lebih.
Bagaimana kalau saya memberi Anda posisi resmi?
Yang Mulia,
itu tidak akan diperlukan.
Saya cukup puas dengan diri saya sendiri.
Hanya saja Lu Lingfeng...
Saat ini dia menjabat sebagai
Pejabat Peradilan Yongzhou,
yang
di bawah kemampuannya.
Baru-baru ini, dia berulang kali
memecahkan kasus-kasus yang rumit
dan melindungi Yang Mulia berkali-kali.
Dia layak mendapat promosi.
Apakah aku membutuhkanmu?
untuk mengingatkan saya tentang promosinya?
Saya bicara tanpa diberi giliran.
Yang Mulia, harap tenang.
Kamu menolak tawaranku
untuk memberi Anda posisi resmi.
Apakah Anda menunggu Putri
untuk memberi Anda gelar sebagai gantinya?
Yang Mulia, jika Anda harus
mengatakannya seperti ini,
Saya benar-benar tidak bisa berkata apa-apa.
Saya bermaksud memberimu posisi yang lebih tinggi,
tetapi tampaknya Anda tidak peduli.
Lalu kembali lagi
menjadi Sheriff daerah Chang'an.
TIDAK.
Saya ingin Anda menjadi sheriff
di daerah Wannian.
Yang Mulia.
Apakah kamu serius?
Seorang penguasa tidak pernah bercanda.
Terima kasih, Yang Mulia!
Saya pikir
bahwa dalam kehidupan ini,
Saya tidak akan pernah memiliki kesempatan lagi
untuk menjabat.
Jadi, Anda ingin menjadi pejabat.
Akulah yang memberimu kesempatan ini.
Anda
harus ingat itu.
Kembali dan tunggu
penunjukan resmi dari
Kementerian Personalia.
Bergerak!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bagus sekali!
Hebat! Luar biasa!
Pembunuhan yang bagus!
-Pantas saja!
-Hebat!
Bawa penjahatnya,
Wei Tao dan Du Yu!
Waktunya telah tiba.
Penjahat, berlututlah
dan terima hukumanmu!
Ayah!
Jangan berlutut!
Kitalah yang telah melakukan kesalahan.
Kalian adalah keturunan bangsawan.
Anda tidak harus berlutut di hadapan penjahat.
Pamanmu benar.
Ya, jangan berlutut.
Sayang Wei.
Yu.
Tenang saja.
Aku pasti akan menaikkannya
Qing dan Ya hingga dewasa.
Keluarga Wei telah mewariskan
Kitab Lagu dari generasi ke generasi,
dan keluarga Du selalu mempelajari
Sejarah Musim Semi dan Musim Gugur.
Di kediaman lama kami
di selatan kota,
Aku akan memastikan untuk membawa mereka
ke ruang belajar,
di mana mereka akan belajar bersama
sebagai teman sekelas.
Sebagai keturunan Xuancheng
dan Yuankai,
dan dengan tradisi akademis keluarga kami,
mereka tidak akan mengecewakan
Kekaisaran Tang kita yang makmur.
Qing,
Ya,
ingatlah ini terutama:
Anda adalah keturunan
keluarga Wei dan Du.
Anda harus menjunjung tinggi tradisi keluarga
dan prinsip hukum.
Kamu juga harus belajar dengan tekun,
karena martabat
tidak hanya berasal dari garis keturunan,
tapi juga dari
pengetahuan yang kamu bawa dalam dirimu,
dan kesetiaan Anda kepada keluarga dan negara.
Itu saja.
Kamu harus
ingat momen ini,
tapi kamu harus
lupakan hari ini.
Sekarang waktunya!
Eksekusi mereka!
Juling.
Weiqu.
Bagian selatan kota.
Mimpi lama.
He Bi telah mengaku.
Wei, kamu bisa menulis pernyataan
tentang pelecehan
yang dialami adikmu Wei Jia.
Aku bersedia memohon untukmu
dihadapan Yang Mulia.
Jangan.
Tolong lindungi reputasi saudara perempuan saya.
Tapi besok, Anda akan...
Aku, Wei Tao, awalnya hanya ingin balas dendam,
namun dikonsumsi oleh kebencian.
Tindakanku semakin
tak terkendali,
dan saya hampir melukai orang yang tidak bersalah.
Sebagai sheriff daerah,
Saya melanggar hukum yang saya bersumpah untuk tegakkan.
Aku, Wei Tao, telah mengambil beberapa nyawa secara ilegal,
yang tidak dapat ditoleransi oleh hukum.
Saya menerimanya.
Dan aku pantas mendapatkannya.
Wei!
Dari!
Saya, Lu Lingfeng dari Fanyang,
menawar kamu
selamat tinggal.
Sayang Wei.
Pergilah dengan damai.
Di kehidupan kita selanjutnya,
kita akan menjadi suami istri lagi.
Jangan takut, Yu.
Di kehidupan selanjutnya, kita akan menjadi saudara lagi.
♪ Kerinduan yang tak berujung ♪
♪ Di Chang'an ♪
♪ Jangkrik musim gugur
menangis di tepi sumur emas ♪
♪ Embun beku yang tipis membuat warna tikar
menjadi dingin dan pucat ♪
♪ Cahaya dari lampu tunggal meredup
seiring kerinduanku memburuk ♪
♪ Aku mengangkat tirai, namun menatap
bulan hanya membangkitkan desahan ♪
♪ Cintaku, kau hilang dari pandanganku seperti
kabut yang paling jauh ♪
♪ Di atas sana, langit luas membentang panjang ♪
♪ Di bawah, air jernih
beriak dan membengkak ♪
♪ Jalan panjang di depan, jiwa yang pahit ♪
♪ Diriku dalam mimpi tak bisa melewati
gerbang yang menandai Great Divide ♪
♪ Kerinduan yang tak berujung ♪
♪ Merobek hatiku ♪
[Rumah Wei]
Nyonya.
Bagaimana seharusnya kuil roh didirikan?
Kami menunggu instruksi Anda.
Tidak perlu mengaturnya.
Qing, Ya.
Lepaskan pakaian berkabungmu.
Qing.
Jika bibimu bertanya,
apa yang harus kamu katakan?
aku akan bilang
Ayah saya dihargai
dan diangkat oleh pengadilan
untuk memimpin pasukan di perbatasan.
Mulai sekarang,
tidak ada seorang pun di rumah ini
diperbolehkan untuk mengatakan yang sebenarnya kepada Nona Muda.
Apa yang dilakukan suamiku
karena dia tidak tahan
melihat putri
keluarga Wei diganggu.
Sekarang,
Nona Muda sedang dalam masa pemulihan dari sakitnya.
Biarkan dia menjalani sisa hidupnya dengan bahagia.
Itulah yang diinginkan suamiku.
Mengerti.
Semuanya, lepaskan pakaian berkabung kalian!
Qing.
Ya, Ibu.
Taruh di sana.
Pilar catatan prestasi keluarga Wei
sekarang sudah selesai.
Ya.
[Keluarga Weis, Klan Bangsawan Terkemuka
di antara Tiga Keluarga Pembantu]
[Dari]
Ya.
Ikuti aku
dan menaruhnya di sana.
♪ Jangkrik musim gugur
menangis di tepi sumur emas ♪
Pilar peninjauan prestasi keluarga Du
sekarang sudah selesai.
Ya.
♪ Embun beku yang tipis membuat warna tikar
menjadi dingin dan pucat ♪
♪ Cahaya dari lampu tunggal meredup
seiring kerinduanku memburuk ♪
♪ Aku mengangkat tirai, namun menatap
bulan hanya membangkitkan desahan ♪
♪ Cintaku, kau hilang dari pandanganku seperti
kabut yang paling jauh ♪
♪ Di atas sana, langit luas membentang panjang ♪
♪ Di bawah, air jernih
beriak dan membengkak ♪
♪ Jalan panjang di depan, jiwa yang pahit ♪
♪ Diriku dalam mimpi tak bisa melewati
gerbang yang menandai Great Divide ♪
♪ Kerinduan yang tak berujung ♪
♪ Merobek hatiku ♪
“Di selatan kota,
keluarga Wei dan Du,
hanya 5 kaki ke Surga."
Kesalahan Wei dan Du adalah
memperlakukan keadilan yang mereka nyatakan sendiri
sebagai alasan untuk melanggar hukum.
Dulu aku terjebak dalam perbedaan
antara kaum bangsawan dan rakyat jelata.
Kehormatan kaum bangsawan
tidak pernah menjadi alasan untuk mengesampingkan hukum.
Jika setiap orang bisa menilai benar dan salah
berdasarkan status dan pandangan subjektif,
hukum
akan menjadi sekedar kata-kata kosong,
dan dunia pasti akan
jatuh ke dalam kekacauan.
Lu dari Fanyang, mendengar Anda
mengungkapkan wawasan seperti itu,
Saya benar-benar merasa puas.
[Aturan Melalui Musik Sitar]
Yang Mulia bangun pagi.
Saya tidak bisa tidur.
Aku teringat peringatan
yang disampaikan Lu Lingfeng
sekembalinya
dari perjalanannya ke barat,
Jadi saya mengeluarkannya untuk dibaca.
Ini menyebutkan
pemeriksa mayat Dugu dari Kabupaten Shiyang,
yang membuat saya merasa cukup sentimental.
Petugas koroner sangat diperlukan
dalam menyelesaikan kasus di kantor kabupaten,
namun mereka tidak dianggap sebagai staf resmi.
Keturunan mereka hanya bisa menjadi petugas koroner
dan tidak dapat mengikuti ujian kekaisaran.
Ini sungguh tidak adil.
Yang Mulia memiliki banyak sekali urusan
yang harus diselesaikan setiap harinya,
jadi jangan repot-repot
dengan masalah-masalah sepele seperti itu.
Beberapa hal mungkin tampak sepele,
tetapi sebenarnya signifikan.
Mungkin sudah saatnya untuk berubah
prasangka masyarakat terhadap petugas koroner.
[Yin Yao]
[Meratapi]
Putri Anda baru berusia dua puluhan,
namun dia meninggal dengan cara yang tragis.
Keluargamu pasti telah menyinggung para dewa.
Bagaimana kalau aku memperkenalkanmu pada
seorang guru puasa dan ritual?
Jimat Tai Sui miliknya sangat efektif.
Dia akan memastikan keluargamu
tidak akan pernah mengalami tragedi seperti itu lagi.
Itu omong kosong!
Putriku tidak meninggal secara tragis!
Kematian yang tragis adalah kematian yang tragis.
Kau tak bisa menyembunyikannya.
Putrimu gantung diri.
Bahkan kepala distrik pun mengetahuinya sekarang.
Jika Kabupaten Wannian
tidak baru saja kehilangan sheriffnya,
pejabat dari kantor daerah
pasti sudah ada di sini.
Putriku yang malang.
Apa yang begitu mengganggu Anda?
Kenapa kamu gantung diri?
Dia tidak gantung diri.
Apa yang barusan kamu katakan?
Katakan lagi.
Putri Anda tidak gantung diri.
Dia dicekik sampai mati
dan kemudian digantung.
Apa?
Putriku dicekik sampai mati?
Anda tidak bisa membuat klaim seperti itu dengan mudah!
Jika kamu menginginkannya
untuk mati tanpa pernah diketahui kebenarannya,
kalau begitu anggap saja aku tidak pernah mengatakan apa pun.
Saya bisa menggunakan riasan
untuk menutupi bekas cekikan
dan goresan kuku di lehernya,
dan tidak seorang pun akan mampu memberi tahu.
Apa pekerjaannya?
Dia pasti mengarang ceritanya!
Dia seorang pengurus rumah duka,
seseorang yang merias wajah
orang yang sudah meninggal.
Itu adalah profesi baru.
Gadis ini
dulu sangat cantik,
dan sekarang dia masih bisa terlihat menawan
bahkan setelah meninggal.
Itu bagus.
Berapa harga yang Anda kenakan untuk satu tubuh?
Bagaimana bisnis Anda?
Tidak banyak pelanggan, saya yakin?
Biarkan aku beritahu padamu,
jika Anda ingin bisnis Anda berkembang pesat,
kamu harus bekerja denganku.
Saya akan merekomendasikan klien kepada Anda
hanya dengan komisi 20%.
Cukup!
Berhentilah mencoba meraup bisnis di sini!
Ini...
Anda mengatakan putri saya tidak gantung diri.
Selain bekas kuku ini,
apakah Anda punya bukti lainnya?
Korban gantung diri yang sebenarnya
memiliki mata tertutup dan bibir terbuka,
tangan terkepal dan gigi yang terlihat.
Jika digantung di atas tenggorokan,
lidah menekan gigi,
sehingga lidah sering menonjol
di bawah tenggorokan.
Tetapi putri Anda
tidak menunjukkan tanda-tanda ini.
Lihat.
Tanda ligatur berjalan merata
dan lurus di lehernya,
dan warnanya agak dangkal.
Ini adalah tanda pencekikan.
Ada juga bekas kuku,
kemungkinan tertinggal saat percobaan
untuk berjuang demi hidup.
Lebih-lebih lagi,
saat benar-benar tergantung, kedua tangan
harus terkepal,
tapi putrimu...
Mungkinkah itu?
bahwa putriku
sebenarnya dibunuh?
Pasti itu dia.
Pasti merekalah
yang membunuh putriku!
Ini...
Apakah Guru membayarmu?
Dia pergi melapor ke pihak berwenang.
Ketika petugas koroner tiba,
dia akan menghapus semua riasan.
Kalau begitu aku akan mengaplikasikannya lagi
dan menagih pembayaran dua kali.
Apakah Anda seorang pengurus rumah duka atau petugas koroner?
Jika Anda seorang pemeriksa mayat, itu lebih baik lagi.
Chang'an sangat kekurangan
petugas koroner saat ini.
Saya bisa membawakan Anda bisnis,
dan saya hanya meminta komisi 15%.
Meskipun bisnis saya tidak berjalan dengan baik,
Saya masih bisa memenuhi kebutuhan
dan tidak membutuhkan perantara.
Di samping itu,
siapa pun yang mengenakan komisi lebih dari 10%
akan dianggap memonopoli pasar.
Jika Anda mengenakan biaya terlalu banyak,
Anda akan dituduh mengganggu perdagangan.
Anda bisa dicambuk karenanya.
Anda...
Pernahkah Anda mentraktir orang makan?
Saya juga bisa memesan restoran.
Di seluruh Chang'an,
ruang pribadi terbaik
dari restoran terbaik
semuanya dapat dipesan melalui saya.
Jika Anda ingin
mentraktir seseorang makan,
kamu bisa datang padaku.
Tapi jangan khawatir
tentang komisi.
Restoran akan membayar saya secara langsung.
[Usia Peminjam]
[Kantor Kabupaten Wannian]
Salam, Sheriff Su!
Saya akan mengandalkan kalian semua
mulai sekarang.
[Kebajikan untuk Seluruh Pelosok Negeri]
Untuk segala kekurangannya
dalam investigasi kasus kami sebelumnya,
Anda pasti sudah mengetahuinya secara detail,
Sheriff Su.
Tolong tunjukkan langsung,
dan kami akan segera memperbaikinya.
Kami berjanji.
Bukankah saya baru saja datang berkunjung beberapa hari yang lalu?
Kalian semua telah tekun dalam tugas kalian.
Saya telah melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Tidak ada yang perlu diubah.
Apakah berkas kasus lama ada di aula barat?
Semuanya telah dipersiapkan untuk Anda.
Bagus.
Itu saja.
Kalian semua dapat kembali ke tugas kalian.
Tunggu sebentar!
Su Wuming.
Bukankah kau memintaku untuk datang kesini?
untuk meningkatkan reputasi Anda?
Mengapa Anda membiarkan mereka pergi...
S-Segampang itu?
Siapa ini?
Ini teman baikku.
Nama belakangnya adalah Fei,
dan dia adalah dokter ajaib.
Dokter Ajaib Fei,
jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
Silakan berbicara dengan bebas.
Dengarkan, kalian semua!
Su Wuming mungkin terlihat seperti seorang sarjana biasa,
tapi dia adalah murid sejati Master Di,
yang mewarisi ajaran aslinya.
Dia memecahkan kasus teh hitam,
misteri Kuil Chengfo,
kasus besar Menara Cantian,
dan juga
Kasus pembunuhan Sheriff Wei dan Du.
Ini semua adalah
hanya masalah kecil biasa baginya.
Di Prefektur Nanzhou,
Prefektur Shazhou
dan Prefektur Hanzhou,
kasus-kasus besar yang telah dia pecahkan
terlalu banyak untuk dihitung.
[Kebajikan untuk Seluruh Pelosok Negeri]
Ini adalah berkah sejati untukmu
untuk bekerja di bawah sheriff yang sangat baik
di Kabupaten Wannian.
Karena itu,
kamu harus bekerja keras,
ikuti Sheriff Su untuk mencapai prestasi,
dan memberi manfaat bagi masyarakat Chang'an.
Ada lagi?
Kira-kira begitulah, kan, Su Wuming?
Kata-kata Dokter Ajaib Fei bijaksana.
Mengikuti Sheriff Su,
kami pasti akan melakukan yang terbaik.
[Kebajikan untuk Seluruh Pelosok Negeri]
Berikan yang terbaik!
[Kantor Kabupaten Wannian]
Kepala Tetua Xu.
Aku memanggilmu kesini
karena aku ingin bertanya padamu
tentang pemeriksa mayat
yang memeriksa tubuh Ma Kui terakhir kali.
Dia biasanya tidak bekerja di
kantor daerah, bukan?
Itu benar.
Kami memanggilnya pada menit terakhir.
Dia biasanya bekerja di toko peti mati,
mendandani orang mati.
Jadi, apakah itu artinya?
Sheriff Du secara khusus mengatur ini?
Sebenarnya tidak.
Kami tidak dapat menemukannya
pemeriksa mayat yang cocok pada hari itu.
Mungkin saja
tidak ada petugas koroner yang baik
di daerah Wannian?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Koroner terhebat
di dunia, Geng Wushang,
tinggal di sini, di daerah Wannian.
Geng Wushang?
Dia memang terkenal,
dan dia benar-benar pantas mendapatkannya
untuk disebut "yang terhebat di dunia."
Dulu ketika saya masih mengikuti Master Di,
Saya bertemu dengannya beberapa kali.
Apakah dia masih sehat?
Justru karena
dia sedang tidak sehat
bahwa kita belum menghubunginya
selama beberapa tahun terakhir ini.
Dia memang memiliki
dua murid yang sangat baik.
Seseorang telah berganti profesi,
sementara yang lain sangat sibuk.
Kementerian Kehakiman
dan Pengadilan Peninjauan Kembali
keduanya memanggilnya
setiap kali ada kasus pembunuhan.
Itulah sebabnya kami gagal menangkapnya hari itu.
Saya perlu bertemu petugas!
Putriku meninggal secara tidak adil!
[Integritas dan Harmoni]
Apakah Anda yang baru saja menabuh genderang?
Petugas,
tolong cari keadilan untukku!
Putriku dicekik sampai mati!
Dimana mayatnya?
Di rumahku sekarang.
Memimpin jalan.
Akan segera menyelidiki suatu kasus?